READ ME

本アプリはWindowsユーザーを対象としております。Macは対応しておりません。

第三者に配布、流用はご遠慮ください(問題回避のため)。

テストを一切行っていないため、バグが多く、環境によっては動作しないという可能性もあるため、
予めご了承ください。(バグ報告は@moka_Rabb1tまで)
	   
URL機能を追加しましたが、クラッシュバグが起きます。
URLを入力するtextboxには絶対にURL以外入力し検索しないでください　普通にアプリが落ちます。

アプリの利用についてはすべて自己責任でお願い致します。
たとえ本アプリを利用することで、利用者および第三者に損害が発生したとしても、
対応致しかねます。


上記の事項をご理解いただいた上で正しくご使用ください。



起動方法

ファイルを解凍する⇒ファイルを開く⇒WatchAlongParty.exeを起動。


主な機能

Gはgoogleに移動

ピンのマークはウィンドウを前面に表示することができる。

左矢印ひとつ前に戻る　

右矢印ひとつ後ろに戻る

境目をドラッグすることでweb画面を大きさを変えることが可能です。いろいろと試してみてください。

注意左上の"="のマークはまだ作成中ですのでクリックしても何も起こりません。


問題が発生したらとりあえず再起動してみてください。

